에? 우리 반이?
특별대책실을 매스컴에 어필하는
목적도 있다
꼭 자네 반에 부탁하고 싶네
하지만 어째서 우리 반이
긴급사태라구
거절하려면 거절해도
시험하는거야 날
거절하면 거절했다고
나중에 뭐라고 할 셈이야
무모하군
혹시 실패하면..
괜찮아
반드시 해낼거야
하지만 FBI에서 돌아온 실적까지
상처입게 된다구
난 도망치지 않아
그게
오오사와 에리코니까
- 저..
- 말걸지마!
집중하고 있다구
죄..죄송합니다
젠장!
키모토. 긴장하고 있구나
저 진짜 이런거
안맞는 것 같은데요
나도 처음엔 그렇게 생각했어
긴장해서 손이 다 떨렸어
하지만
하면 할 수 있어. 넌
그리고 겁낼 필요 없어
니 뒤에는 우리가 있어
만일 실패해도
여기에 있는 모두가
전원 뒤에서 받쳐 줄테니까
우리는 팀이야. 그걸 잊지 마
아니 하지만 진짜..
이거
물론 나도 먼지를
뒤집어 쓸거니까
이와이. 그쪽 이상 없나?
카피. 이상 없음
하나가타. 그쪽은 어때?
카피. 이쪽 이상 없습니다
보스 출동입니다!
모두들~ 안녕~?
네~
오~ 오늘은 말야~
모두에게 방범이라는 걸
가르쳐 주려고 왔어요~
이제부터 여러분의 친구가 나올테니까
다들 조용히 봐줄거지~?
네~
자
"방범극"
키모토상 GO예요!
여러분도 혼자서
집을 볼 때가 있지요?
그럴 때는 모르는 아저씨가 와도
절대로 문을 열어주면 안돼요
난 도둑이다~
오늘은 이 집을 털거다~
이 모모코짱도 절대로 안열어요
이렇게 옅보기창으로 보고
문은 절대로 안열...
어라? 아.. 아
아. 열렸다
- 들어오세요
- 에~?
아..안에 들여주는 건가?
무..물론입니다. FBI니까요
좋~아! 문이 열렸으니까
들어간다! 덮칠거다~!
- 네
- 에~?
네?
좋..좋~아
난 강도다! 돈은 어디 있냐!?
은행이요. 저금했어요
꽤나 빈틈없군
뭐하는거야. 진짜
무슨 연기야? 저거
다음은 나한테 맡겨
갔다 와
- 에?
- 됐으니까 가라구
- 에~?
- 각오해! 간다!
네
좋아. 소리 부탁해
우..움직이지마!
아야 아야
왜 화요서스펜스야? 너 이상하잖아
(화요 서스펜스 극장 배경음악)
삐뽀 삐뽀 울리라구
삐뽀삐뽀
- 좋아! 간다!
- 네
- 춤출 필요 없잖아!
- 아야!
뭐야 지금 소리
삐뽀 삐뽀라고 하면
너 경찰차 울려야지!
쿨하네 변함없이
좋아! 으쌰!
이거야 이거. 간다!
- 움직이지마!
우리는 경찰이다!
아가씨. 우리 경찰이 왔으니까
이제 괜찮아
경찰?! 히익~
죄송합니다
총알이..?
피...피가!?
죽었다
진짜 강도는 나다!
뭐하는 거야. 저사람들
예측불능 사태의 대처법입니다
FBI거든요
키모토 키모토
역시 저 무리예요
뭐하는 거야! 안돼!
돌아갈래요
무슨 소리 하는거야?
직장포기라구. 알고 하는거야?
이런거 할려고
경찰에 들어온게 아니거든요
이것도 일! 이런 계몽활동도
훌륭한 일이라구!
이것도 극의 일부인가?
물론입니다
읽을 수 없는 전개로
이어져 갑니다
게다가 형사는
연기를 잘해야 한다구
원래 저 형사가 안맞거든요
맞고 안맞고의 문제가 아냐!
일에 대한 자세의 문제
과학수사만 하면 안되는 거예요?
알았어. 이렇게까지 말해도
모른다면 이제 됐어
내일부터 안와도 돼
집에서 맘대로 잠이나 자라구
실례합니다
에? 어이 어이
도..돌아갔다구
사건해결이네요
과연.. 빠르군
에? 무..무슨 일이야?
좀비다!
- 네 이놈 좀비! 좀비놈!
- 좀비다!
죽어버려!
죽어!
네이놈 좀비!
내장을 내놔 내장!
아. 안녕하세요
- 왜그래?
- 아뇨 그냥 좀..
- 좋은 아침
- 좋은 아침~
- 왜그래?
- 아니 안지워져서
목욕하라구
- 아 이거!
- 왜그래?
- 큰일났어요!
아뇨 키모토상이 큰일났어요
- 키모토가?
- 이거..
쉬겠습니다. 이쪽에서 연락할 때까지
그냥 내버려두세요. 키모토
아침에 왔더니 메일이 와있었어요
뭐야 이거 출근거부라는 건가?
어제 일 안할거면
집에서 잠이나 자라고 해서..
비꼬는거야. 굉장한데
전 과학수사전문이니까 샘플 보내주세요
집에서 할테니까요
뭐 그런건가?
- 답장 썼어?
- 네
메일 보내도 전화 해도 답이 없어요
완전 무시예요
이거 또 화낼거야
그 여자 사무라이
무섭다~ 그 화내는 목소리가
모근에 울려퍼지는구나
어쩌죠?
우와! 나왔다!
뭐가 나왔어?
뭐야 이거?
전원에게 CC(참조수신)로
온 것 같아요
이유도 말안하고 휴가?
여보세요
정말 죄송합니다
지금 사정에 의해
전화를 받을 수 없습니다
역시 출근거부 아니예요?
어제 극에서 싫어진거겠죠. 여기가
- 해고네
- 에에?
일을 내팽개치고 출근거부
사회인으로서 있을 수 없는 행위
언어도단
최악이다
프랙탈 기하학
해고? 마미링을?
키모토
메일을 보내는 것만으로 회사를 쉬고
전화를 해도 착신거부
일이라는걸 도대체
뭐라고 생각하는 거냐구
프로의 자각이 없는 인간은
내 밑엔 필요없어
- 안돼
- 어째서?
대책실에 두는 이점은?
과학수사의 기술?
얼굴이 예뻐
우와! 그런걸로?
응. 대책실에 두면
내가 살랑살랑 보러 갈 수 있잖아
그런거야?
인사라는게 원래 그런거라구
무슨 말도 안되는 소리를
어쨌든 마미링만은 절대 안돼
안된다면 안돼
아무래도 누군가를 해고하고 싶다면
야마무라상을 짤라
- 하아?
- 그라면 허락한다
놀리는 것도 이제 질렸어
필요없어
너 진짜 최저네
부하의 인생을 가지고 논다
상사의 참된 즐거움이지
어째서 관계도 없는
야마무라상을 해고해야 하는 거냐구!
운명이야
야마무-에게는 불행이 어울려
얼굴도 불행스러워
- 장난치지마
- 어쨌든!
마미링만은 안돼
절대 안돼
혹시 마미링에게 무슨 일이 있다면
뭐?
야마무-는 두번다시
육모제를 쓰지 못하게 될거야
뭘 어쩌려는 거야? 야마무라상한테
이제 됐지?
잠깐
육모제라는거 무슨 소리야?
육모제 어디다 쓰는거야!?
- 해고?
- 응
키모토상이 안오면
우리중 누군가가 해고된다는 것 같아
그러니까 어떻게든 해서
나오게 해야 해
뭔 소리야
잘 모르겠는데
연대책임이라구
무서운 사람이네
노다테 참사관 보좌는
알았어
노..노다테 참사관 보좌님
오늘 날씨 참 좋네요
야루키 양기 야마무라!
해피! 해피! 해피!
해피!
네
정말입니까?
저거 분명 인사부라구요
어떻게든 해야해 절대로.
해고당한다구
- 알겠습니다
- 해고다 해고다
사건이야
BOSS
CASE 04
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.xtoc.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : DDiDing
deancain@naver.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 스파게티
tomford@nate.com
서피 일본드라마클럽
업로더 : 페퍼민트
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요
피해자는 20세에서 30세의 남성
두부와 복부에 30구경 권총을
맞고 사망했습니다
사망추정시각은 어젯밤
오전1시에서 2시 사이
소지품은 전부 빼앗기고
신원을 알 수 있는 것은
아무것도 남아 있지 않습니다
현재 피해자의 신원 확인 중입니다
범행현장은
시부야구의 세이와다이 3번지
가자
권총을 쓴다는 건 외국인 범죄인가
그다지 금품갈취에는 권총은 안쓰잖아요
글쎄
단순한 양아치들 간의 싸움이다
사용된 권총은 필리핀 루트로
조직 관계에 나돌고 있는거야
일부러 대책실 분들까지 보실 만한
사건은 아니라고 생각하는데요
그건 저희가 정하거든요~
완전히 틀이 잡혔구만
여자 밑에서
진짜
혹시 노안이세요?
아냐!
있잖아
이거 뭔가로 안보여?
아뇨 별로.. 아무것도
- 노안?
- 에에?
뭐 됐어
어쨌든 피해자의 신원 확인에
전력을 다하자
네
이거 슈크림 가져왔어요
야루키 양기 야마무라!
아 드세요
현장에 있었던 타이어 자국에서
지금 차종을 확인하고 있어
그렇게 시간이
많이 걸리진 않을거야
고맙습니다
아! 그러고보니
키모토 녀석 출근거부?
아 네
덕분에 나까지
당신 상사한테 욕먹었다구
기가 거치네. 그 사람
진짜 도사견보다 기가 세다구요
그애도 변함없구나
우리는 팀
그걸 잊지 마
피해자의 신원은?
여전히 신원불명입니다
사용된 권총은 토카레프의 30구경
그리고 피해자의 옷에서
이런게 발견됐어요
뭐야 그게
이 종이조각에 소량의 염소산이온이
포함돼 있었다
즉 이거. 폭죽이야
마찬가지로 윗옷의 섬유에서
스크로스탄닌이 검출됐다
분명 샴페인
아마도 파티나 뭔가가 있었겠지
그리고 손등에서 석유용제
그리고 형광수지가 부착되어 있어서
블랙라이트에 비춰봤어
아마도 클럽의 입구의 마크나
뭐 그런거라고 생각해
5월 6일밤 파티가 있었던
도내의 클럽 뽑아서 조사해봐
네
금품갈취 범행일까요?
일부러 총까지 안쓰지
그리고 이건 사체의 눈부분이야
흐릿하게 뭔가로 묶였던 흔적이 있어
여기에서 린넨 섬유가 검출됐다 즉
- 타올로 눈을 가렸다?
- 그래
피해자는 그 위로 총을 맞았다
처형스타일이네
이건 금품갈취 같은게 아냐
새디스틱한 쾌락살인인 것 같아
쾌락살인
아니 하지만 정보가 아직 부족해
계속해서 피해자의 신원을
네
그랬냐. 응
어제부터 연락이 안되네. 응
이런 젠장!
조심하라구. 이 자식아!
키모토입니다
지금 집에 없습니다
메시지를 남겨주세요
키모토상
휴대폰 연결이 안돼서
집으로 전화했습니다
거기 있으면 전화 받으세요
이런짓 해도
아무한테도 득이 안돼요
네? 키모토상
아..아... 외면하지 말아요
나 이대로라면
키모토상 대신으로 해고당한다구
어째서 그렇게 되는지 잘 모르겠지만
곤란하다구
아아! 부탁이야
나말야
지금 좋아하는 애가 있는데
킨시쵸의 퍼브에서 일하고 있는데
거기 다니려면 돈이 필요하단 말야
꽤 빡빡하다구 요새
지금 카드도 정지 먹어서
이대로라면 전기도 끊길거야
부탁이야 키모토상
돈 빌려줘!
취지가 바뀌었잖아! 뭐하는거야?
어이 파마. 니가 해
- 저요?
- 응
아! 네
키모토입니다
지금 집에 없습니다
메시지를 남겨주세요
키모토상 어째서...
어째서 이런 짓을 하는 거예요?
잘하는데
모두 눈물짓게 만들고..
부모님까지 울게 만들고
뭐하는 거예요? 네?
너 임마 아직 안부는거야?
이자식!
이자식 사쿠라다몽 깔보면 죽어!
이자식아!
- 뭐하는거야?
- 죄송합니다
- 그런 면이 있었구나
- 하아..
네
사건?
이건 대체..
범인은 차에서 내려서
권총으로 복부와 머리를 쐈다
이렇게 심하게..
피해자는 추정 20세에서 30세
머리와 복부를 권총에 맞았습니다
이번에도 신원을 알 수 있는 것은
아무것도 없었습니다
피해자의 자전거에 부딪힌
차의 타이어 자국과
그 자전거에 부착돼 있던
차의 도료조각을 조사하고 있습니다
그리고 현장부근의 교차로에
있던 감시카메라도
같은 권총 사건이지만
강선을 조사해본 결과
첫번째와 다른 권총이
사용됐다는 걸 알게 됐습니다
다른 범인이라는 걸까요?
이걸 봐
같은 4다
그래
범인은 제1의 살인에도
같은 메시지를 남겼다
동일범이지
눈가리기의 다음은 나무에 매달기
쾌락살인범인가요?
쾌락살인범이라면
이런 곳에서 살해해서
사람 눈에 띄는
리스크를 수반해 가면서까지
이렇게 나무에 매달거나 하지 않아
그리고 이 4라는 숫자
이런 타입의 쾌락살인범은
이런 메시지를 남기거나 하지 않아
이건 원한에 의한 살인이야
원한?
범인상은?
주도면밀한 계획으로 살인을 실행하고
증거의 은폐도 미리 생각한 방법으로
철저하게 행하고 있다
게다가 로프의 상처가
한쪽 방향으로 나있는 것에서
범인은 강한 힘으로 피해자를 한번에
나무에 매달아 올렸다고 생각된다
65kg의 인간을 매달기 위해서는
100kg의 힘을 지속적으로
내지 않으면 안돼
이런 것들로 미루어 범인은
격한 스포츠를 하고 있고
근골이 다부지고
사회생활은 착실히 하고 있고
지적수준이 높은 20세에서 30대의 남성
이 4라는 숫자의 의미는?
첫번째 사건보다 두번째의 범행은
익숙해져 있고 더 심해져 있다
아직 범행은 계속될 가능성이 높아
이 4의 의미는
4명 죽인다는 의미
4명!?
앞으로 2명
아 저..
뭐?
그게 좀.. 키모토상의 일로
키모토?
지금 그럴 때가 아니잖아
그녀의 부모님한테 연락을 했어요
자택에 전화해도 안받고
혹시 본가에 돌아간게 아닐까 싶어서
전화했더니 3시간이나 얘길 했어요
- 야마무라상
- 들어주세요
부모님들도 걱정하셨어요
그녀는 중학교때까지는
걸스카웃이라고 하나요?
그런거에 들고 그래서
어느쪽인가 하면 밝은 아이였다고 해요
- 그런데..
- 이제 됐어
부하의 일은 내 문제
당신은 사건에 전념해
네
도료에서 범인의 차종을 알아냈어
오닐 사의 G3. 작년 모델이야
어쨌든 조사해볼께요
- 잘 부탁해
- 고맙습니다
이 클럽에 그사람들 온적 없었어요?
왔었어요 요전에도. 이 두사람
진짜? 둘다?
뭔가 축하하는 걸로
요란뻑쩍지근하게 놀았어요
늘 오던 3명이서
3.. 3명?
한명 더 있는거야?
네. 우리가게 올 때는
늘 3명이었어요
단, 그때 이후로
출입금지 시켰지만요
출입금지.. 무슨 일 있었어?
술취하면 가게 물건을 부수거나
다른 손님들한테 시비 걸고 그래서요
여기서 얘기지만
꽤나 안좋은 손님이예요
무슨 일 있어요? 쿠보상 들
쿠보... 쿠보라고 해?
뭐 3명이 찍은 사진이나
그런거 없을까?
아아! 여기 손님이 맘대로
붙여둔게 있는데..
- 좀 볼께
- 네
이 오닐사의 G3를 빌린 사람 없나요?
에.. 그러니까
그러네요. 2주간 예정으로
지난주 월요일부터 빌렸네요
빌린 사람의 이름은?
이분이예요
- 네 여보세요
- 여보세요
면허증은 노숙자한테 명의를 산
위조된 거였습니다
그럼 쫓을 수가 없네
알았어 돌아와
알겠습니다
으쌰~
피해자의 신원 알았다구
이거..
살인사건?
5년전 불량 그룹이 소년에게
얼굴이 맘에 안든다고 시비를 걸어서
공터에 있는 오두막에 감금한 끝에
때리고 밟아서 죽인 사건이야
린치살인
당시 화제가 됐던 사건이예요
아아! 몇명이서 한거지
그래
그때 체포당한게 이 3명
쿠보 나오야
타케다 히로유키
토쿠다이지 유우토
각각 2년 소년원에 들어갔다가 출소했다
살해당한 2명이네
그렇다는건..
복수의 가능성이 높다
이와이. 남은 1명
토쿠다이지상의 소식 찾아봐 빨리
라져
그리고 린치살인으로 살해당한
에가와상의 친족은?
원래 모자가정으로
모친은 3년전에 병으로 죽었습니다
그리고 형이 1명 있습니다
- 이름은?
- 에가와 유우키상 29세입니다
- 설마 형이?
- 몰라
하지만 동생을 죽인 범인들이
겨우 2년으로 출소했어
그리고 지금도 너무나도
태평하게 놀고 있지
살해의 동기는 충분해
이쪽은 오노다 반에게 맡기자
니네쪽은 노려지는 사람의 보호에
전력을 올려줘
- 알았어
- 어떻게 생각해?
복수라고 하기엔 수법이 좀 심해
그리고 현장에 남겨진
이 4라고 하는 숫자
동생을 죽인건 3명
숫자가 안맞네
그래
- 남은 1명은?
- 몰라
어쨌든 남은 1명의 특정과
토쿠다이지상의 보호를
에가와 유우키는 오랫동안
근무하던 회사를 반년전에 퇴직했다
그 뒤로 연락은 닿지 않는다고 한다
살고 있던 아파트에도
오랫동안 돌아온 흔적이 없다
- 진범이다
- 알겠습니다
- 이쪽에서도..
- 필요없어
에가와는 우리가 잡는다
그것보다 어린애가
출근거부라는 것 같더군
그래서 손이 다
안돌아가는거 아냐?
상사가 상사면 부하도 부하다
정중하게..
- 네
- 3인조의 남은 1명
토쿠다이지상의
미나토구의 아파트 알아냈어
지금 가고 있어
알았어 나도 갈께. 주소는?
잠깐만
네
그, 4명째를 알아냈습니다
에가와상 린치 사건 때
망을 보고 있던 남자가 있습니다
오오노 시게루 22세
그 남자가 옛날에 재판소에서
에가와 유우키상에게 맞은 적이 있습니다
주소는?
스기나미구입니다
지금 가고 있습니다
오오노상
시끄러! 아까 나갔다구
죄송합니다
그.. 어디 갔는지 아시나요?
글쎄. 개가 깽깽 짖어댔으니까
어딘가 가까운 공원 아닐까?
공원? 가자
네 죄송합니다. 스도우상
아아 먹을래?
넌 저쪽을
난 이쪽을 찾아볼께
네
아, 오오노상
죄송합니다
오오노상
아냐. 죄송합니다
뭐?
아아 그.. 아니
토쿠다이지상
토쿠다이지상 실례합니다~
토쿠...
이걸로 3명 다 살해당했다
안됐지만요
또 4라는 숫잔가
또 선수를 뺏겼군
그래서? 남은 1명은?
아직 모릅니다
자네의 프로파일링은
도움이 안된다는 건가?
하다못해 최후의 1명은
어떻게 해서든 보호해
이대로는 경시청의 위신에
문제가 있어
절대로 다음 범행을 막아!
네
경시청의 위신보다는 사람 목숨이잖아
에가와 유우키가
있는 곳을 알았습니다
- 어디야?
- 그게..
키모토상 안나오면
나 짤려버릴거야
레이코상. 대책실의 야마무라입니다
빨리 좀 와주세요
그렇군요. 알겠습니다
고맙습니다
무슨 일이세요?
에가와 유우키는 무죄다
회사를 그만두고 반년전에
오스트레일리아로 넘어갔다
대사관 경유로 확인했어
그럼 범인은 대체..
고교의 동급생인 3명은
오락실에서 놀고 있던
에가와 츠구하루상에게
눈이 맞았다는 등 시비를 걸어서
오락실 뒤로 끌어내서 몇대 때렸다
에가와 상이 수백엔밖에
가지고 있지 않다는 것에 화를 내고
에가와상을 동료의 아지트인
폐허에 손발을 묶은 상태로 감금
때리고 밟는 등의 린치를
가하는 것과 더불어
그 사진을 찍어서
일부를 인터넷에 올렸다
하지만 통보를 받은 타카미 서에서는
장난이라고 생각해서 조사하지 않고
그 뒤 에가와 상은 전신타박에 의한
쇼크로 사망
소년 ABC는 에가와상의 사체를
빌딩 옥상에서 버려서
자살인 것처럼 보이려고 했지만
발각 체포됐다
이때의 경찰의 대응에
비난의 목소리가 높다
경찰의 대응에 비난의 목소리...
설마...
하나가타군! 요전에 온
키모토상의 메일 빨리 조사해봐!
네
왜그래?
키모토상 출근거부가 아니예요
- 에?
- 납치당했어요!
납치?
- 빨리!
- 아!
키모토는 그 극 이래로
자택에 돌아간 흔적이 없어
야마무라상이 키모토의 집 근처에서
부자연스러운 타이어자국을 발견했어
게다가 근처에 조각난 사탕이
떨어져 있었다
그거...
그래. 조사해봤더니
타이어자국은 오닐사의 G3
일련의 범죄에 사용된
차의 타이어자국
게다가 사탕은 키모토의 것이었다
어째서 키모토가?
범인의 목적은 린치살인의 복수
아무것도 하지 않은채 방관하고 있던
경찰에게 원한을 품고 있다
4명째는 경찰이었어
그게 키모토
새로운 메일이 와있어요
이상한 메일주소에서
아아!? 키모토상!
- 이거..
- 라이브영상
- 범인이 보낸건가?
- 분명 그럴거예요
아!? 물이!?
녹화해
하이테크과에 연락
이 주소 조사해봐
네
어떡해..
이 주소는 해외의 서버를
경유하고 있어요
추적이 안됩니다
역시...
- 녹화했어?
- 네
분석해봐
반드시 힌트가 있을테니까
네
하나가타
긴급히 권총 소지 허가를
네
- 나라하시상
- 응
키모토의 휴대폰 미약 전파를 조사해줘
- 알았어
- 같이
- 네
괜찮아
진정해
- 폐허같은데..
- 응
이거 무영등 아니예요?
폐병원이네
휴대폰 미약전파에서
중계지점을 알아냈습니다
미나미타마군 야마시타입니다
구역내에 폐업한 기념병원이 있습니다
가자
이상해..
에?
키모토상!
5?